[音乐]真爱之间的八个主要区别
只是暗恋您曾经坠毁或跌倒
在如此强烈的情感中热爱着，可能很难告诉他们
暗恋可以感觉像是爱，但它可能只是一时的幻想和
在您不确定是否感到爱或不知道之前，就已经继续前进
迷恋不断观察以了解这两种强大的力量有何不同
忘记点击订阅按钮并打开通知，即可加入我们
人生八面的美好一面暗恋是短暂的
隔夜，有一天你注意到第二天你不能忍受一个男孩上课
他很可爱，现在他就是您所能想到的，您可能会暗恋
您几乎不认识的人，也许您从未与之交谈过的人，但是当您
看到他们，你的感觉是如此强烈，以至于整个世界都在消失
走开，您确定自己一生都会在一起
做出理性决定的能力可能会受损，您可能会觉得自己
爱一个你甚至都不认识的人，谁也不知道你是谁
在某些时候，理性可能会陷入，你会意识到自己没有被吸引
对那个人来说，暗恋可以像在一个空间中开始一样快结束
一天，你不能停止拥有迷恋
但是不能以相同的方式关闭
迷恋可能会消失，留下一系列令人尴尬的故事，
让你想知道我在想什么，但它也可以发展成爱
追求
当您想到“落入”一词时，第七爱会随着时间而发展
爱它暗示着随着时间的流逝，爱来了
亲密关系，要花很长时间才能结识一个如此亲密的人
当你与另一个人成为朋友时，爱会逐渐发生
当您发现伴侣喜欢的事物时，以及当您看到如何
你是兼容的，以及你的差异如何使你适合每个人
其他的爱集中在对事实的了解上
其他人暗恋的对象更多是关于如何
当你恋爱时有人会知道你的好事和坏事
当您暗恋时，另一个人暗恋的想法
瑕疵难以想象，凯莉（Kylie）怎么会出什么毛病
绝对完美的恋爱中的人会注意到他们的伴侣如何
善于使他们发笑，以及如何使他们如此烦恼
不断谈论财务状况，一个恋爱的人会看到整个画面，
决定坚持走下去，看到更多的第六名暗恋对象就像骑着一辆
情绪过山车（如果您曾经迷恋过的话），感觉如何
当您感到自己可以征服世界并经历了一段奇妙的时光
面对生活给您的挑战，您会感到无敌，什么也做不了
迷路，因为暗恋会引起很多强烈的情绪
感觉自己生活在另一种存在的世界中，你可能会感到非常兴奋
关于您的车祸，您忘了吃饭和喝酒，并且四处走动
总是无时无刻不在谈论他们，甚至危及您的安全
这是一个激动人心的时刻，您需要告诉您的朋友您的家人和
在杂货店的收银员以一种暗恋的方式就像漂浮在
乌云升起你，有时甚至使你透过整个世界
当您说玫瑰色眼镜时，碰撞时的高潮会跌至低点
闲逛后告别迷恋，可能会让您感到振奋，但
如果过一会儿没看到它们，您的心情可能会真正下降，也许您
不想离开房间不能带自己去参加聚会，因为
你的迷恋不会出现，否则你的成绩可能会下潜，因为你在
暗恋的人可能会分心，就像暗恋时
在隧道尽头，当您的生活中充满了光芒
没有迷恋，很难处理这些来回的情绪
可能会令人筋疲力尽5爱是稳定的，更多
保持平衡的恋爱是一种更扎根的体验，而不是感觉
就像您漂浮在空中一样，您会觉得自己的脚在平稳地踩着
地面，你会获得一种与坚强一样的力量，而与暗恋一样，
也觉得自己可以挑战世界，但这是因为你有一个伴侣
在您身边，它将帮助您度过您仍然感到兴奋的一切
看到他们，但当您离职时，您也对自己的未来计划感到兴奋
与您所爱的人在一起，您不会着急，因为您受到了
彼此相爱的知识，无论距离多远，因为
情绪总体上更加稳定，而不是像粉碎恋人一样使您流连忘返
变成了充满活力的四号恋人，他们通过团结在一起
恋爱中的瘦弱夫妻已经知道是什么使对方滴答作响
以及他们第一次面对彼此可能遇到的困难
主要的人际关系之争发生了，他们不称其退出是因为
关系与稳固的纽带捆绑在一起，而这些纽带超越了
身体上的吸引力可能是他们想住在同一个地方
对艺术或书呆子有热情，或者有类似的职业兴趣
总是有现实的期望，所以他们知道在
经受挑战并与伴侣不高兴是自然的一部分
人生第三大爱把更多的精力放在了做你身上
是那些相爱的人，已经经历了迷恋的阶段，
面对彼此很舒服，因为他们真的不化妆也能见面
或没有漂亮的衣服，醒来后立即检查接吻
早晨呼吸并进行所有检查，让对方感觉最舒服
这些脆弱的人永远都是彼此相爱的夫妻，表明他们
在彼此面前感到很自在，并决定成为他们真正的人
不需要用完美妆容打动别人吗
和时髦的衣服已经整日待在家里，穿着睡衣了
被认为是完全可以接受的，当然许多夫妇决定保留
一次在恋爱中互相打动，但仅仅是因为他们觉得喜欢
不是因为他们认为自己的关系建立在他们的外表上
第二，当困难出现时，迷恋会消失
如果明天您发现自己暗恋的人不喜欢自己会怎样？
最喜欢的乐队，或者当您暗恋的人与您的表演不合时宜或令人讨厌时
当你看到自己真正的迷恋时，总会来的
暗恋某人的缺点另一个人的缺点可能太大
处理或超过他们签约的人数，因为他们只是为了好玩而签约
喜悦，但也有其他人了解缺陷并决定保持在一起
第一，暗恋着重于外观，当您要看到自己的暗恋时，
可能会站在镜子前旋转你的头发并思考
如何使自己看起来更漂亮或更可爱这是因为暗恋
与外观有关，以及当他们看到您的身体时如何脱落
吸引力在这里发挥着很大的作用，你知道有些事情
你自己，你永远无法表现出自己的暗恋，也许你认为是
妊娠纹之类的瑕疵，自然发丝的肤色不均匀疤痕
您坚信，如果他们看到了他们，那对您来说太丢人了
熊，你可能要离开这个国家，人们对如何
你看起来，每次看到它们时都会暗恋你的手掌
出汗了，你的心开始跳动，肚子里的蝴蝶开始了
如果可以从记忆中画出自己暗恋的画面，就会像疯了似的飘动，但是
无法说出他们的梦想是他们经历的艰辛以及经历了什么
他们最在乎的是对爱情的迷恋
如果您有伴侣，可以深入了解伴侣的性格
暗恋，不确定如何定义它，不必太担心
体验是健康的乐趣，是生活的正常部分，所以请告诉我们明亮的苹果酒
您是否始终能够分辨自己是否是暗恋对象或爱人
有人在评论部分让我们知道不要忘了给这个视频
喜欢与您的朋友分享，然后单击“订阅”以保持明亮
边
[音乐]